Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Angebot Gruppenkurse

Bewegung, Körperbewusstsein, Entspannung gehören für mich zum Alltag dazu. Es ist ein wichtiger Bestandteil für das allgemeine Wohlbefinden und der Gesundheit. 
Bewegung sowie auch Entspannungsübungen stärken das Immunsystem und die psychische Widerstandskraft und Gesundheit.

Ein gezieltes Training mit dem Fokus auf einer gesunden, neutralen Körperhaltung, kann bestehende Fehlhaltungen und damit verbundene Schmerzen oder Blockaden auskorrigieren oder minimieren. 
Gezielte Dehnungen und Übungen in Kombination mit der Osteopressur - Schmerztherapie kann Schmerzen lindern oder sogar ganz lösen.

Meditation, Entspannung, Atmung und Achtsamkeitsübungen helfen uns die innere Ruhe zu bewahren und Stress zu minimieren und widerstandsfähig zu bleiben.

Gruppenkurse: Pilates, Schmerztherapie, FaszienTraining, FAYO (Faszien Yoga),Body n' Brain

Ich biete diverse Gruppenangebote im Bereich Pilates und Faszientraining, Schmerztherapie nach Liebscher & Bracht & FAYO Faszienyoga an.




Weitere Infos
Selbsthypnose & Meditation

Der natürliche Weg zur Selbstheilung.
Gibt es in deinem Leben noch gewisse Verhaltensmuster oder Glaubensätze von denen du dich gerne verabschieden möchtest?




Weitere Infos
Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren