Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Vermietung ganz individuell...

Möchtest du dich Selbständig machen oder bist es schon und suchst noch nach passenden Räumlichkeiten für dein Angebot? Und würdest dich freuen von den Vorzügen einer Gemeinschaftspraxis zu profitieren?
Gerne biete ich dir die Möglichkeit Räume für Gruppenkurse, Workshops etc Stunden- oder Tageweise zu mieten.

Bist du interessiert, dann melde dich doch. 

Vermietung per sofort oder nach Vereinbarung. Bist du auf der Suche nach den passenden Räumlichkeiten für dein Therapieangebot. Aktuell sind alle Praxiszimmer besetzt, es besteht aber die Möglichkeit, dich in einem fertig eingerichteten Praxiszimmer Stundenweise oder Tageweise einzumieten.

Aktuell bilde ich mich weiter zur Krankenkassen Anerkannten Ernährungsberaterin Advanced. Längst ist bewiesen, dass die Darmgesundheit einen grossen und grundlegenden Einfluss auf die allgemeine Gesundheit hat. Gerne berate ich dich auch bereits während meiner Ausbildung zu diesem Thema.

Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren