Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Mentale Geburtsvorbereitung Einzelgespräche, Bearbeitung Geburtstraumas, Hypnobirthing Geburtsvorbereitung




 

Wie möchtest du DEINE Geburt erleben? 

Die Geburt ist für viele eine tiefgreifende Grenzerfahrung, obwohl es die natürlichste Sache der Welt ist. Egal ob du 1. Gebärende bist oder bereits Kinder hast, in diesem Kurs übst du Achtsamkeit, damit du während der Schwangerschaft, der Geburt sowie nach der Geburt mit dir und deinem Kind im Einklang bist. Ich unterstütze dich dabei, dass du eine für dich und das Kind stimmige, Geburt erleben darfst. Wir setzen uns bewusst mit dem Thema auseinander, wir machen Übungen, welche dir erleichtern Ruhe zu bewahren, auch wenn's mal nicht so easy läuft, vor, während oder nach der Geburt. Dieser Kurs ist eine Investition fürs Leben. 
Ich biete auch Einzelgespräche an für Frauen und ihre Partner oder Geburtsbegleiter/innen an. Falls du dich beim Gedanken an die bevorstehende Geburt unwohl fühlst, dann kann es sehr hilfreich sein, diese Ängste/Unsicherheiten noch zu lösen, damit du dich auf ein positives Erlebnis freuen kannst. Eventuell können sogar eigene Geburtstraumas aufgespürt und gelöst werden.
Oder du hast bereits einen Kurs gemacht oder bereits geboren und möchtest einfach auffrischen, aber keinen kompletten Kurs mehr besuchen, jedoch spürst du eventuell noch irgendwelche Unsicherheiten.
Stundenansatz CHF 105.-, abgerechnet wird nach Aufwand
Gruppenkurse: Du und dein Partner oder deine Geburtsbegleitung geniessen 12h mentale Geburtsvorbereitung in einem persönlichen Ambiente für CHF 750.- pro Paar inkl. Material. Ich arbeite in Kleingruppen, damit ich genügend Zeit habe, individuell auf dich einzugehen. Du erhältst ein Übungs-Audio, welches du zu Hause nutzen kannst, ein ausführliches Dossier mit vielen Übungen Tipps und Tricks. Und ich stehe dir bis zur Geburt bei Fragen zum Thema Geburtsvorbereitung zur Verfügung.
Optimal ist es, wenn du dich zwischen der 22. Woche bis zur 32. Woche mit dem Thema auseinander setzt. Ich biete nur individuelle Kurse an - Termin nach Vereinbarung.




weitere Infos
Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren