Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Angebot
Coaching/Gespräche

Während meiner 2-jährigen Ausbildung zum dipl. Lebenscoach a-pg, an der Akademie für Psychologie und Gesundheit, habe ich gelernt Menschen in fast allen Lebenssituation zu begleiten.
Im persönlichen Gespräch finden wir gemeinsam heraus, was für einschränkende Gedanken, Verhaltensmuster, Ängste, Verluste, Schmerzen oder Krankheiten dich noch blockieren und wie du das alles auflösen kannst. Dein Bewusstsein erweitern wirst und achtsam und bewusst dein Leben leben wirst. So machst du den Weg zu deinem Herzen frei, damit du bedingungslos vertrauen und lieben kannst.
Lerne dir und dem Leben zu vertrauen und du bist FREI.

Preisliste
Geburtsvorbereitung & mental Coach Geburt

Ich bin ausgebildete mentale Geburtsvorbereitung Kursleiterin (basierend auf Hypnobirthing) und biete auch Einzelgespräche zum Thema Geburt, Geburtstrauma, Schwangerschaft, Wochenbett, Kinderthemen an. Bist du schwanger und es macht dir Angst oder du spürst Unsicherheiten, wenn du an die bevorstehende Geburt denkst?
Oder du hast bereits geboren und denkst mit einem unguten Gefühl an deine Geburt oder die Zeit nach der Geburt (Wochenbett) zurück, du spürst wie es dir noch immer unwohl ist beim Gedanken daran, dann wäre es hilfreich und sinnvoll diese Themen zu bearbeiten. Solche belastenden Momente heilen, haben auch Auswirkung auf deine ganze Familie. 

Preisliste
PSYCH-K® 

Bist du gestresst, leidest du unter dem Druck der Gesellschafft, Job, Schule, Familie?  Fühlst du dich manchmal hilflos, überfordert?  Oder hast du Ängste, Süchte, blockierende Glaubensätze, welche dich hindern glücklich, frei und gesund DEIN Leben zu leben? Magst du DICH und deine Mitmenschen genau so wie sie sind?

PSYCH-K® ist super geeignet für Personen, welche Mitten im Leben stehen, aber irgendwie trotzdem das Leben im Warteraum verbringen. Für Menschen, die einfach trotz allem nicht ganz glücklich sind, ihre Ängste oder chronische Themen einfach nicht los werden.
Eventuell sogar wissen, was ihre Ziele sind, aber diese irgendwie trotzdem nicht erreichen. Oder einfach im Hamsterrad drehen.
Ausserdem kann mit PSYCH-K auch stellvertretend gearbeitet werden, z.b. für Personen die es noch nicht oder nicht mehr selber können.
Und eine weitere enorm hilfreiche und heilsame Technik ist die Beziehungsbalance, bei welcher Beziehungen geklärt werden können, z.b zwischen Mutter und Kind oder Geschwister etc.
Life Bonding, innerste Kernüberzeugungen etc. es gibt viele tolle Techniken.

Preisliste
Hypnose Therapie

R2C Hypnose ist eine regressive Hypnose. Es ist eine sehr effektive Methode, den wahren Ursprung eines Themas, sei dies eine Krankheit, Schmerz, Angst, etc., zu finden und aufzulösen. Es ist nahezu jedes Thema behandelbar. Von der klassischen Raucherentwöhnung, Gewichtskontrolle, Allergien, Lebensmittel-Unverträglichkeiten bis hin zu chronischen Krankheiten, genetischen Krankheiten, Autoimmunerkrankungen oder auch psychische Blockaden, Ängste, Geburtstraumas, mangelnder Selbstwert etc.

Kinder haben einen unglaublich guten Zugang zu ihrem Unterbewusstsein, daher sind jegliche Kinderthemen sehr gut behandelbar. Wenn ein Kind bereit ist, ein Thema abzulegen, dann kann es das auch. 

Im Bereich Geburtsvorbereitung (Hypnobirthing) habe ich mich weiter gebildet und biete Gruppenkurse so wie auch Einzelcoaching zu diesem Thema an. Als 3-faches Mami kann ich da auch meine eigenen Erfahrungen mit einfliessen lassen.

Preisliste
Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren