Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
PREISE

Bindegewebs- und Faszien Massage (EMR Krankenkassen Anerkannt)

CHF   90.-   Behandlung à 45 Minuten 

CHF   120.-  Behandlung à 60 Minuten 


Schmerztherapie Liebscher & Bracht

CHF 90.- pro Behandlung  (45 Min)
in der Regel sind 2-4 Behandlungen nötig (inkl. Übungen für zu Hause)

Klassische Massage
CHF  90.-  Behandlung à 45 Minuten
CHF  120.-  Behandlung à 60 Minuten
 

Symphonie of the Cells (Aroma-Massage mit ätherischen Ölen)
CHF 90.- Behandlung à 45 Minuten
Symphonie of the Cells oder Aroma-Touch Massage  

CHF 90.- Behandlung à 45 Minuten
CHF 120.- Behandlung à 60 Minuten

Ayurveda Massage & Marma Punkt Massage
CHF 90.- Behandlung à 45 Minuten

CHF 120.- Behandlung à 60 Minuten 


Coaching/ganzheitliches Beratungs-Gespräch (Dipl. Lebenscoach a-pg) 

CHF 105.-/h ganzheitliches Beratungsgespräch 

CHF 85.-/h Jugendliche bis 17 Jahre

CHF 65.-/h Kinder bis 12 Jahre

Mental Coaching zum Thema Geburt, Geburtsvorbereitung,
Geburt Nachbearbeitung, Geburtstrauma und Kind
CHF 105.-/ ganzheitliches Beratungsgespräch



PSYCH-K® (Schlüssel zum Unterbewusstsein)

CHF 105.-/h Therapiestunde
CHF 85.-/h Jugendliche bis 17 Jahre
CHF 65.-/h Kinder ab ca. 7 Jahren bis 13 Jahre (30-60 Min)



Hypnosetherapie
CHF 105.-/h pro Therapiestunde (Termin ca. 1-2h)

CHF 85.-/h Jugendliche bis 17 Jahre (Termin ca. 1-1.5h)

CHF 65.-/h Kinder ab ca. 7 Jahren bis 13 Jahre (Termin ca. 30 bis 60 Min)




Kennenlerngespräch

Bist du dir nicht sicher, ob ein Coaching, PSYCH-K oder eine Hypnosetherapie das richtige ist für dich? Gerne besprechen wir gemeinsam was für Möglichkeiten es gibt und was wir alles zusammen erreichen können. Der Mensch als Individuum hat unterschiedliche Bedürfnisse und Themen, daher ist es mir ein Anliegen, dass ich darauf eingehen kann und individuell passende Werkzeuge empfehlen kann. 
CHF 50.-   bis max. 60 Minuten, danach wird der Preis anteilmässig erhöht.




Reiki
CHF   90.-  Erwachsene 45 Min
CHF   65.- Jugendliche bis 17 Jahre 45 Min
CHF   45.-  Kinder bis 13 Jahre / ca. 30-40 Minuten
CHF   35.-  Kleinkind bis 9 Jahre / ca. 25-30 Minuten

Ernährungsberatung Advanced in Ausbildung
Mit dem Fokus Darmgesundheit und Gesundheit, Stoffwechsel und Gewicht. Gerne berate ich dich  bereits während meiner Ausbildung. Eine unausgeglichene Darmflora ist meist ein Auslöser vieler Krankheiten und Probleme. Ernährung und Darmgesundheit sind nicht nur ein Thema der Gewichtskontrolle, da steckt noch viel mehr dahinter.




AYURVEDA-Beratungen
Ernährungsberatung, Meditation, spirituelle Beratungen, Yoga etc.
Gerne integriere ich mein ayurvedisches Wissen beim obigen Angebot, in Kombination mit einer Massage oder einem Coaching etc.


Naturprodukte für den Alltag & 100% natürliche Öle Beratung. Bei Bedarf melde dich bei mir.

Gruppenkurse

10er Abo CHF 200.- (Einlösbar in 12 Wochen)
20er Abo CHF 380.- (Einlösbar in 23 Wochen)
Einzellektion CHF 22.-

Semester Abo CHF 400.- (jeweils ca. 5 Monate gültig - September-Januar & Februar-Juni*)
Jahresabo CHF 780.- (ca. September-Juni*)
*In den Schulferien, so wie an Feiertagen finden jeweils keine Kurse statt. Bei den Semester und Jahresabo ist dies bereits so berücksichtigt. Es müssen jeweils mind. 2 Teilnehmer sein, damit der Kurs stattfindet, falls ich einmal ausfallen sollte, bin ich bestrebt eine Vertretung zu organisieren. Es gibt keine Rückvergütung der Kurskosten bei Kursausfall (Ausnahmen werden situativ besprochen).
Falls du aus einem Grund/Krankheit nicht teilnehmen kannst, dann kannst du dies an einem anderen Tag nachholen, es werden keine Kosten rückvergütet. Bei Unfall oder längerer Abwesenheit darfst du selbstverständlich auf mich zu kommen, dann finden wir bestimmt eine Lösung.
Mit deinem Abo darfst du auch an mehreren Kursen pro Woche teilnehmen, sofern der Kurs noch freie Plätze hat. Max 7 Teilnehmer daher ist eine Anmeldung / Platzreservation erforderlich.

Beim Semester- und Jahresabonnement kann es sein, dass deine Krankenkasse sich an den Kosten beteiligt, bitte Abklärungen selber treffen.

Aktuelle Kurse:
Pilates & Faszien Kombi
Montag 8.30-9.30  (60 Min)
Montag, 9.40-10.40 (60 Min)

Liebscher & Bracht Übungsgruppen oder Einzeltherapie
Faszien, Kraft und Beweglichkeits- Training nach Liebscher & Bracht Schmerzfrei Methode
geeignet für Einsteiger und Profis, da jeder auf seinem Level die Übungen ausüben kann

Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren