Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Angebotsübersicht - Gabi Hecht

Im persönlichen Gespräch finden wir gemeinsam heraus, wie du deinen Weg gehen kannst. Du lernst den Umgang mit allfälligen Ängsten, Blockaden, Selbstzweifel. Finde heraus, dass deine Hochsensibilität oder die deines Kindes ein Geschenk ist, dass dein Lebensweg genau richtig ist. Ich habe selber Erfahren dürfen, dass sogar  bei körperlichen chronische Symptomen, Schmerzen, Allergien, Krankheiten Linderung oder sogar Heilung möglich ist.
Selber habe ich 4 Jahre an chronischer Kolitis gelitten. Ausserdem habe ich mein Mami, durch ihre Krebserkrankung begleitet und am Schluss die Sterbebegleitung gemacht und diverse andere Hürden in meinem Leben bereist gemeistert. Aktuell bin ich als Mami von 3 Kindern, Ehefrau und Geschäftsfrau gefordert. Und es werden bestimmt noch weitere Herausforderungen folgen, das ist auch gut so.
Heute bin ich überzeugt, dass mit der richtigen mentalen Einstellung und der Kombination einer bewussten Ernährung & Bewegung, Reflexzonentherapie wie Bindegewesbmassage, Fussreflex oder auch energetische Arbeit wie Reiki und einem achtsamen und dankbaren Umgang mit den Geschenken des Lebens, so ziemlich alles überwindbar ist. Meine Aufgabe sehe ich darin, dich auf deinem Weg zu begleiten mit Hilfe von Bewusstseinsarbeit. Ich Arbeite ganzheitlich auf seelischer und körperlicher Ebene.

Schmerztherapie, Bindegewebs- und Faszien Massage & klassische Massage & Fussreflexzonentherapie

Bindegewebsmassage ist eine Reflexzonentherapie und hilft bei diversen Beschwerden und kann über die Krankenkasse Zusatzversicherung abgerechnet werden. Neben Bindegewebsmassage biete ich auch L&B Schmerztherapie, klassische Massage und Fussreflexzonentherapie an.

Weitere Infos
Symphonie of the Cell

Symphonie of the Cell Massage hilft zusätzlich mit therapeutischen Ölen gezielt ein Symptom, Krankheit zu behandeln. Es gibt diverse Abläufe welche weltweite Bekanntheit erlangt haben, welche mit einer speziellen Abfolge von 100% reinen ätherischen Ölen auf den menschlichen Mechanismus einwirken. Sozusagen eine Symphonie der Zellen herstellen und somit kann es die Heilung unterstützen und Regeneration fördern.
Nicht nur bei chronischen Krankheiten sehr hilfreich, sondern auch bei der Bearbeitung von Traumas.



Weitere Infos
Coaching/Persönliches Gespräch

Im persönlichen Gespräch finden wir gemeinsam heraus, was für einschränkende Gedanken Konstrukte, Verhaltensmuster, Ängste, Verluste, Schmerzen oder Krankheiten dich noch blockieren und wie du diese auflösen kannst. Möchtest du dich persönlich weiterentwickeln, kommst du mit deiner privaten Situation (Kinder, Familie, Beruf, Schule) an deine Grenzen und kommst irgendwie nicht weiter. Gerne begleite ich dich auf deinen Bewusstwerdungsprozess.



Weitere Infos
PSYCH-K Therapeutin

Hast du noch Glaubensätze, Ängste oder Verhaltensmuster, welche deiner Meinung nach unnötig und nicht sehr hilfreich in deinem Leben sind? Ja? Möchtest du diese auflösen und umwandeln? Dann ist die PSYCH-K Methode genau das richtige. Schnell und effektiv. 



Weitere Infos
Hypnose Therapie (Regress to Cause)

Bei dieser Therapieform ist fast alles möglich, wichtig ist, dass du bereit bist los zu lassen. Es ist eine sehr effektive Methode, den Ursprung eines Themas, zu finden und aufzulösen. Es ist nahezu jedes Thema behandelbar. Ich mache keine klassische Suggestionshypnose, gemeinsam gehen wir auf die Suche nach dem Ursprung deiner Angst, Blockade, Trauma uvm.
Immer wieder spannend, wohin die Reise geht.

Weitere Infos
Mentale Geburtsvorbereitung (Hypnobirthing) & mental Coach zum Thema Geburt, Geburtstrauma, Schwangerschaft

Ich bin ausgebildete mentale Geburtsvorbereitung Kursleiterin (basierend auf Hypnobirthing) und biete auch Einzelgespräche zum Thema Geburt, Geburtstrauma, Schwangerschaft, Wochenbett, Kinderthemen an. Bist du schwanger und es macht dir Angst oder du spürst Unsicherheiten, wenn du an die bevorstehende Geburt denkst?
Oder du hast bereits geboren und denkst mit einem unguten Gefühl an deine Geburt oder die Zeit nach der Geburt (Wochenbett) zurück, du spürst wie es dir noch immer unwohl ist beim Gedanken daran, dann wäre es hilfreich und sinnvoll diese Themen zu bearbeiten. Solche belastenden Momente heilen, haben auch Auswirkung auf deine ganze Familie. 

Weitere Infos
Reiki Grad I & II

Energiearbeit aus dem japanischen von Dr. Mikao Usui

Reiki aktiviert Selbstheilungskräfte und bringt Körper, Geist und Seele in Einklang. Quantenphysik funktioniert auch am Körper. Gerne unterstütze ich diesen Prozess noch mit deiner persönlichen ätherische Öle Duftmischung. Die Aromatherapie unterstützt den energetischen Prozess. 




Weitere Infos
Gruppenkurse: Pilates, Schmerztherapie, FaszienTraining, FAYO,Body n' Brain

Ich biete diverse Gruppenangebote an im Bereich Pilates und Faszientraining, Schmerztherapie Übungsgruppen, FAYO Faszienyoga.




Weitere Infos
Selbsthypnose & Meditation

Der natürliche Weg zur Selbstheilung.
Gibt es in deinem Leben noch gewisse Verhaltensmuster oder Glaubensätze von denen du dich gerne verabschieden möchtest?




Weitere Infos
Produkteberatungen

Die Wirkung diverser Heilpflanzen auf Körper und Geist ist schon lange bekannt. Gerne berate ich dich über reine ätherische Öle, therapeutische Öle, Bachblüten oder einfach Naturprodukte für den Alltag.

Weitere Infos
Preisliste

Bindegewebs- und Faszien Massage (EMR Krankenkassen Anerkannt)

CHF   90.-   Behandlung à 45 Minuten 

CHF   120.-  Behandlung à 60 Minuten 


Schmerztherapie Liebscher & Bracht

CHF 90.- pro Behandlung  (45 Min)
in der Regel sind 2-4 Behandlungen nötig (inkl. Übungen für zu Hause)

Klassische Massage
CHF  90.-  Behandlung à 45 Minuten
CHF  120.-  Behandlung à 60 Minuten
 

Symphonie of the Cells (Aroma-Massage mit ätherischen Ölen)
CHF 90.- Behandlung à 45 Minuten
Symphonie of the Cells oder Aroma-Touch Massage  

CHF 90.- Behandlung à 45 Minuten

Ayurveda Massage & Marma Punkt Massage
CHF 90.- Behandlung à 45 Minuten

CHF 120.- Behandlung à 60 Minuten 


Coaching/ganzheitliches Beratungs-Gespräch (Dipl. Lebenscoach a-pg) 

CHF 105.-/h ganzheitliches Beratungsgespräch 

CHF 85.-/h Jugendliche bis 17 Jahre

CHF 65.-/h Kinder bis 12 Jahre

Mental Coaching zum Thema Geburt, Geburtsvorbereitung,
Geburt Nachbearbeitung, Geburtstrauma und Kind
CHF 105.-/ ganzheitliches Beratungsgespräch



PSYCH-K® (Schlüssel zum Unterbewusstsein)

CHF 105.-/h Therapiestunde
CHF 85.-/h Jugendliche bis 17 Jahre
CHF 65.-/h Kinder ab ca. 7 Jahren bis 13 Jahre (30-60 Min)



Hypnosetherapie
CHF 105.-/h pro Therapiestunde (Termin ca. 1-2h)

CHF 85.-/h Jugendliche bis 17 Jahre (Termin ca. 1-1.5h)

CHF 65.-/h Kinder ab ca. 7 Jahren bis 13 Jahre (Termin ca. 30 bis 60 Min)




Kennenlerngespräch

Bist du dir nicht sicher, ob ein Coaching, PSYCH-K oder eine Hypnosetherapie das richtige ist für dich? Gerne besprechen wir gemeinsam was für Möglichkeiten es gibt und was wir alles zusammen erreichen können. Der Mensch als Individuum hat unterschiedliche Bedürfnisse und Themen, daher ist es mir ein Anliegen, dass ich darauf eingehen kann und individuell passende Werkzeuge empfehlen kann. 
CHF 50.-   ca. 60 Minuten




Reiki
CHF   90.-  Erwachsene 45 Min
CHF   65.- Jugendliche bis 17 Jahre 45 Min
CHF   45.-  Kinder bis 13 Jahre / ca. 30-40 Minuten
CHF   35.-  Kleinkind bis 9 Jahre / ca. 25-30 Minuten

Ernährungsberatung Advanced in Ausbildung
Mit dem Fokus Darmgesundheit und Gesundheit, Stoffwechsel und Gewicht. Gerne berate ich dich  bereits während meiner Ausbildung. Eine unausgeglichene Darmflora ist meist ein Auslöser vieler Krankheiten und Probleme. Ernährung und Darmgesundheit sind nicht nur ein Thema der Gewichtskontrolle, da steckt noch viel mehr dahinter.




AYURVEDA-Beratungen
Ernährungsberatung, Meditation, spirituelle Beratungen, Yoga etc.
Gerne integriere ich mein ayurvedisches Wissen beim obigen Angebot, in Kombination mit einer Massage oder einem Coaching etc.


Naturprodukte für den Alltag & 100% natürliche Öle Beratung. Bei Bedarf melde dich bei mir. 

Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren