Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Gut aufgehoben sein

Wenn der Alltag an deinen Kräften zehrt, ist es nicht immer einfach in der Balance zu bleiben, was gesundheitliche Folgen haben kann. Auf Belastungen und Dauerstress kann dein Körper mit Krankheit, Erschöpfung, Schmerzen, Süchte, Verdauungsprobleme und vielem mehr reagieren. Gerne helfe ich dir Schritt für Schritt wieder ins Gleichgewicht zu kommen. Gerne unterstütze ich dich bei Schmerzen, chronischen Beschwerden, Verspannungen, Stress, Ängsten, Geburtstraumas, Hochsensibilität uvm. Gemeinsam lösen wir Blockaden, so dass die Energie wieder frei fliessen kann.

Meine Motivation

Es gibt Momente im Leben, da bricht das ganze Kartenhaus zusammen. Der Auslöser kann verschiedene Ursachen haben, wie Schmerzen, Krankheit, ein krankes Kind, traumatische Erlebnisse, Verlust einer geliebten Person oder manchmal auch einfach so, ohne Voranmeldung und ohne ersichtlichen Grund. Da ist man froh, wenn jemand da ist und hilft, die Karten wieder zu sortieren oder vielleicht sogar mal neu zu mischen.
Meine Stärke liegt darin, ein sehr breites Angebot anbieten zu können und dich als Individuum wahr zu nehmen. Ich möchte gemeinsam mit dir heraus finden, wo sich bei dir allfällige Blockaden manifestiert haben und dir dabei helfen, diese zu lösen.
Ich arbeite gerne ganzheitlich mit manuellen Therapieformen wie Massage, Bindegewebsmassage, Schmerztherapie nach Liebscher & Bracht sowie auch mit  Therapieformen aus dem Bereich Hypnosetherapie, Coaching und PSYCH-K. Wenn es passt lasse ich auch die Ernährung oder energetische Arbeit wie REIKI, Tensor, etc. noch mit einfliessen. Ich bin überzeugt, dass wir auch deine Energie wieder in den Fluss bringen.



Meine Vision

Mein Ziel ist es, dass du dich auf deine Stärken konzentrieren kannst, dein Leben rundum glücklich, schmerzfrei und gesund leben kannst, mit allen Hochs und Tiefs die dazu gehören.
Visionen und Wünsche sind da, um umgesetzt zu werden. Ich unterstütze  dich dabei ins Handeln zu gehen, Verantwortung zu übernehmen und dein Leben zu leben. Ich freue mich, wenn du deinen Weg voller Freude gehst und dabei gesund & schmerzfrei bleibst oder wirst. 



Mein Angebot

Gerne begleite ich dich ganzheitlich, oft liegen körperliche und seelische Beschwerden eng beieinander.  Auf der körperlichen Behandlungsebene habe ich mich auf  Bindegewebsmassage und  Schmerztherapie spezialisiert, ich behandle subakute und chronifizierte Themen, wie z.b. Verdauungsbeschwerden, Erschöpfung, Stress, chronische Krankheiten, Schmerzen, Migräne uvm. 

Jedoch ist selten das Problem nur auf körperlicher Ebene, meistens ist ein über längere Zeit bestehendes körperliches Problem zusammenhängend mit Stress, Ernährung, Ängste, Traumas etc. Darum schaue ich den Schmerz oder die Krankheit, die Blockade, die Angst immer aus ganzheitlicher Sicht an. Ich schaue dich als Individuum an und arbeite sowohl als Manual Therapeutin auf der körperlichen Ebene, aber auch als Lebensberaterin, Coach, Hypnosetherapeutin, Reiki, Ernährungsberaterin etc. auf mentaler bzw. ganzheitlicher Ebene. Gemeinsam mit dir lösen oder mindern wir diverse Beschwerden, Krankheiten, Ängste, Blockaden, Ticks. Ziel ist es, dass du DEINEN Weg gehen kannst und DEIN Leben voller Freude und Fülle leben kannst. Oft erlebe ich, dass die Kombination aus verschiedenen Ansätzen sehr wirkungsvoll ist. Als dipl. Lebenscoach, Psych-K Coach & Hypnosetherapeutin, Ayurveda Beraterin, Ernährungsberaterin i.A., Bindegewebsmassage, Schmerztherapeutin etc. kann ich auf all die Beschwerden eingehen und als Ganzes therapeutisch angehen.
Ayurveda bedeutet "wissen des Lebens", dabei geht es um die Naturgesetze Ernährung, Yoga, Meditation uvm. Schlussendlich gehören bei mir die Themen Ernährung und Gesundheitsförderung im Alltag, weg von den Schadstoffen in den alltäglichen Produkten, hin zu natürlichen Produkten zur Unterstützung deiner Gesundheit, sowie Körperübungen (Pilates, Yoga, Dehnungen, Faszien Rollen etc.) Achtsamkeit & Dankbarkeit, Bewusstseinsförderung einfach dazu, um eine maximale Linderung der Beschwerden bis hin zur Schmerzfreiheit und maximale Gesundheit, Lebensfreude und Gelassenheit zu erlangen.

Als Body n'Brain Trainerin unterstütze ich dich oder deine Kinder, auf einfache spielerische Art bei Hyperaktivität, ADHS, Hochsensibilität, Konzentrationsschwäche, Lernschwäche, schulischen Probleme uvm. In Kombination mit anderen Therapieformen und eigenen Erfahrungen unterstütze ich dich auch gerne im Umgang mit deiner eigenen Hochsensibilität oder Umgang mit hochsensiblen, sensitiven, willensstarken Kindern.
Gerne bin ich auch rund um das Thema Geburt, Schwangerschaft und Eltern-Sein für dich da. Ich bin ausgebildet in Hypnobirthing und mental Coach rund ums Thema Geburt, Geburtstraumas, Schwangerschaft oder auch nach der Geburt. Leider können schwierige Geburten oder Schwangerschaften noch lange nachwirken und den Start mit deinem Baby für die ganze Familie erschweren. 

Ich schöpfe aus einer Vielzahl von Werkzeugen aus meinen Aus- und Weiterbildungen, so wie auch aus meiner eigenen Lebenserfahrung. Gerne helfe ich dir deine innere Kraft und Ruhe zu erlangen, egal ob dies gesundheitliche, karmische,  Beziehungs- oder Kinderthemen sind, welche dich belasten. Ich freue mich, dich auf einem Teil deines Weges zu begleiten.



Gabi Hecht - Pures Leben
Dorfstrasse 46, 6222 Gunzwil

Phone: 078 252 34 43
Mail: puresleben.gunzwil@gmail.com

Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren