Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Ernährungsberatung

Gerne berate ich dich zum Thema Ernährung und Diätetik. Mit 26 Jahren hatte ich massive gesundheitliche Probleme, die klassische Medizin wusste irgendwann nicht mehr weiter und mir wurde gesagt, meine Darmbeschwerden seien unheilbar und ich müsse lernen damit zu leben. Nach langem hin und her erkannte ich, wie wichtig eine ganzheitlich bewusste Lebensweise ist, diese beinhaltet neben der Ernährung auch die Bewegung (Körper) und  die mentale Gesundheit. Das Zusammenspiel von Körper, Geist und Seele ist essentiell und läuft immer auch über den Magen/Darm. Der Zusammenhang von chronischen Schmerzen, diversen chronischen Krankheiten, Depression, uvm ist heute längst bewiesen. Heute weiss ich, was alles möglich ist, wenn das Mikrobiom und die Verdauung gut funktioniert. Und ich möchte dir helfen, falls auch du unter körperlichen oder psychischen Problemen leidest.

Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren