Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Bachblüten und australische Buschblüten

Gerne arbeite ich mit Bachblüten und australischen Buschblüten. Bei Interesse teste ich für dich die passsende Mischung aus oder wir finden diese im gemeinsamen Gespräch heraus.

Ringana Partnerin

Ringana ist ein österreichisches Unternehmen, welches seit 1996 mit höchstem Anspruch an die Nachhaltigkeit, rein vegane, natürliche Produkte entwickelt ohne jegliche Zusatzstoffe, Mikroplastik etc. Sehr, sehr effektive Produkte für fast alles, von der Sonnencreme bis hin zur Darmsanierung ist alles erhältlich. 

reine ätherische Öle für den Alltag oder Therapiezwecke

Die 100% reinen Ölen sind nicht mehr aus meinem Alltag wegzudenken. Für fast jedes Wehwehchen gibt es das passende natürliche Produkt z.b. Schürfwunden, Verbrennungen, Anti-Zecken und Mücken, Beruhigen, Stärken, Bauchschmerzen uvm. Sowie Waschmittel, Seife, Shampoo etc.

Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren