Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Alle akzeptieren
Alle ablehnen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Unbedingt erforderlich
Unbedingt erforderliche Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Daher kann man sie nicht deaktivieren. Diese Art von Cookies wird ausschließlich von dem Betreiber der Website verwendet (First-Party-Cookie) und sämtliche Informationen, die in den Cookies gespeichert sind, werden nur an diese Website gesendet.
Cloudflare
Cloudflare ist ein Dienst, der die Sicherheit und Geschwindigkeit von Webseiten erhöht. Cloudflare bietet ein Content Delivery Network ("CDN"), um die Ladezeiten der Website zu verbessern. Die Nutzung eines CDN ermöglicht es dem Nutzer, Inhalte mit Hilfe regional oder international verteilter Server zum schnelleren Abruf bereitzustellen. Anbieter: Cloudflare Inc., 101 Townsend St, San Francisco, CA 94107 USA Cookie-Namen und Speicherdauer: __cfruid (Speicherdauer: Session), __cf_bm (Speicherdauer: 30 Minuten), __cf_clearance (Speicherdauer: 30 Minuten)
Cookie-Richtlinie
Datenschutzerklärung
Funktionell
Funktionelle Cookies ermöglichen dieser Website, bestimmte Funktionen zur Verfügung zu stellen und Informationen zu speichern, die vom Nutzer eingegeben wurden – beispielsweise bereits registrierte Namen oder die Sprachauswahl. Damit werden verbesserte und personalisierte Funktionen gewährleistet.
Keine Cookies in dieser Kategorie
Marketing / Third Party
Marketing- / Third Party-Cookies stammen unter anderem von externen Werbeunternehmen und werden verwendet, um Informationen über die vom Nutzer besuchten Websites zu sammeln, um z. B. zielgruppenorientierte Werbung für den Benutzer zu erstellen.
Keine Cookies in dieser Kategorie
Performance
Die Performance-Cookies sammeln Informationen darüber, wie diese Website genutzt wird. Der Betreiber der Website nutzt diese Cookies um die Attraktivität, den Inhalt und die Funktionalität der Website zu verbessern.
Google Analytics
Diese Cookies sammeln anonymisierte Informationen zu Analysezwecken – z. B. wie Besucher die Website nutzen und mit ihr interagieren. Anbieter: Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA oder Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland, wenn Sie in der EU ansässig sind. Cookie-Namen:_ga, _gat und_gid) Cookie-Lebensdauer: 2 Jahre
Cookie-Richtlinie
Datenschutzerklärung
Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen