Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Bindegewebs- und Faszien Massage Therapie & kl. Massage

Die Bindegewebsmassage kann lokal bei Schmerzen, Verspannungen am Bewegungsapparat (muskulär, faszial, etc) sowie auch reflektorisch bei chronischen Krankheiten oder Schmerzen, Verdauungsstörungen uvm. eingesetzt werden. Krankenkassen Anerkannt (EMR)

Schmerztherapie nach Liebscher & Bracht

Bei der Schmerztherapie Liebscher & Bracht arbeite ich mit der Ostheopressur-Technik. D.h. ich drücke Schmerzpunkte, dabei lösen sich die Verspannungen und die Schmerzen können herunterschalten. Zu dieser Therapie gehören auch Faszien Rollmassage und speziell entwickelte Übungen, um eine dauerhafte Schmerzlinderung oder Schmerzfreiheit zu erlangen.

Klassische Massage, Symphonie of the Cell & Aromatouch Massage

Symphonie of the Cell Massage hilft zusätzlich mit therapeutischen Ölen gezielt ein Symptom, Krankheit zu behandeln. Es gibt diverse Abläufe welche weltweite Bekanntheit erlangt haben, welche mit einer speziellen Abfolge von 100% reinen ätherischen Ölen auf den menschlichen Mechanismus einwirken. Sozusagen eine Symphonie der Zellen herstellen und somit kann es die Heilung unterstützen und Regeneration fördern.




Reiki Grad I & II 

Energiearbeit aus dem japanischen von Dr. Mikao Usui

Reiki aktiviert Selbstheilungskräfte und bringt Körper, Geist und Seele in Einklang. Quantenphysik funktioniert auch am Körper. Falls gewünscht, unterstütze ich diesen Prozess noch mit deiner persönlichen Duftmischungen aus reinen ätherischen Ölen, welche den energetischen Prozess unterstützen.




AYURVEDA Beratung Basis

Ich habe die Basis Ausbildung zur Ayurveda Therapeutin im Bereich Ernährung und Massage abgeschlossen.
Ayurveda beinhaltet "das Wissen des Lebens" und es hilft in fast allen Lebenssituationen einen Weg zurück zum ganzheitlichen Wohlbefinden und Gesundheit zu finden. Dazu gehört eine ganzheitliche Ernährungs- & Gesundheitsberatung nach den Naturgesetzen, ayurvedische Massage & Marmapunkte, Meditation, Yoga Asanas, mentale & spirituelle Beratung sind Teil meines Aufgabengebietes.




Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren