Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
body'n brain modern activity® Training

Viele Kinder haben mit dem Leistungsdruck in der Schule oder sonstigen Stresssituationen zu kämpfen, was sich in den meisten Fällen auch auf das Familienleben auswirkt.
Body'n Brain Activity® ist ein wissenschaftlich belegtes und zertifiziertes Training, welches nachweislich die Konzentration fördert, innere Ruhe und die Leistung steigert. Sogar Blockaden, Lernschwächen, Sprachstörungen, schulische oder sonstige Probleme uvm komplett auflösen kann. Und das GANZ OHNE LEISTUNGSDRUCK, dafür mit viel SPIEL UND SPASS.
Es werden Körperübungen, Sprach-, Balance und visuelle Übungen kombiniert. Alle Sinnesebenen werden spielerisch trainiert. Gleichgewicht, Koordination, Konzentration, Entspannung uvm werden  dabei gestärkt, Vernetzungen gemacht, kognitive Fähigkeiten gefördert.
Es ist nicht nur für Kinder mit schulischen oder sonstigen Blockaden geeignet, sondern fördert allgemein die Motorik, Hirnvernetzungen, Balance, Schnelligkeit, Lern- & Denkvermögen. Ist auch sehr geeignet um sportliche Leistungen zu verbessern, falls ihr Kind Ambitionen hat oder allgemein für Sportler.
Ausserdem auch sehr erfolgreich im Therapiebereich mit Erwachsenen mit neurologischen Störungen, nach einem Schlaganfall usw. oder eben auch im Sportbereich, sogar Profisport. 
Bist du Interessiert, dann melde dich bei mir. 

Einzel-Training: CHF 65.- Kinder bis 14 Jahre / Jugendliche 75.- / Erwachsene CHF 90.- /55 Min.






Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren