Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Bindegewebsmassage & Faszien Therapie

Bindegewebsmassage & Faszien Therapie mit Krankenkassen-Anerkennung (EMR). Hilft bei sehr vielen subakuten und chronischen Schmerzen und auch Krankheiten, da es eine Reflexzonentherapie ist. Die reflektorische Wirkung auf die Organsysteme ist wissenschaftlich belegt und sehr wirkungsvoll. Du hast schon vieles versucht, kommst nicht weiter, dann melde dich. Gerne schauen wir was wir gemeinsam erreichen können.




Preisliste
Klassische Massage & AromaTouch Massage

Die klassische Massage löst Verspannungen und Schmerzen am ganzen Körper und wirkt sich positiv auf den ganzen menschlichen Mechanismus aus.
Eine Massage ist jedoch nicht nur bei Verspannungen und Schmerzen eine gute Sache, sondern wirkt auch positiv auf das emotionale und hormonelle System. Gerne biete ich auch stressausgleichende und Aromatherapie Massagen an. Das hilft, um die Resilienz und somit die innere Ruhe zu fördern oder auch bei emotionalen Themen oder Traumas zu unterstützen. Du bist auf der Suche nach einer ganzheitlichen Massage, dann freue ich mich darauf.

Preisliste
Fussreflexzonen Therapie

 Fussreflexzonen-Therapie ist eine weit verbreitete und bekannt Reflexzonentherapie. Dabei wird über die Fussreflexzonen das ganze Körpersystem bearbeitet. Sie ist gut geeignet bei fast allen körperlichen Problemen, sei dies hormonell oder auch aufgrund von belasteten Organsystemen, wie z.b. Verdauung, Atemwege, etc. Kann jedoch auch auf emotionaler Ebene sehr hilfreich sein, denn es eignet sich sehr gut zum Ausgleichen des Nervensystems und vieles mehr. Eine sehr vielseitige und wirkungsvolle Therapie.

Preisliste
Lymphdrainage

Lymphdrainage ist eine sehr wirkungsvolle Therapie bei Ödemen nach Operationen oder nach Unfällen und Sportverletzungen. Wirkt lindernd bei schweren Beinen oder bei Kopfschmerzen und Migräne. Und ist super für eine schnellere Regeneration nach dem Sport.
Die Lymphdrainage fördert den Abtransport von Stoffwechselendprodukten, dies wirkt unterstützend für dein Immunsystem und kann auch bei Allergien wie Heuschnupfen helfen.

Preisliste
Schmerztherapie nach L & B

Gezielte Schmerztherapie nach Liebscher & Bracht kann bei fast allen Arten von Schmerzen sehr hilfreich sein. Das ganzheitliche Konzept beinhaltet die Therapie, Übungen, Faszien Rollen und die Ernährung. Gerne berate ich dich individuell bei Bedarf.

Preisliste
Symphonie of the Cell

Symphonie of the Cell Massage hilft zusätzlich mit therapeutischen ätherischen Ölen gezielt ein Symptom, Krankheit, Stress etc zu behandeln. Es gibt diverse Abläufe welche weltweite Bekanntheit erlangt haben. Eine klare Abfolge von 100% reinen ätherischen Ölen werden einmassiert und diese wirken tief auf den menschlichen Mechanismus ein. Es wird sozusagen eine Symphonie der Zellen hergestellt, welche die Heilung und Regeneration fördern und unterstützen kann.

Preisliste
Reiki Grad I & II 

Reiki Energiearbeit aus dem japanischen von Dr. Mikao Usui

Reiki aktiviert Selbstheilungskräfte und bringt Körper, Geist und Seele in Einklang.

Quantenphysik funktioniert auch am Körper. Gerne unterstütze ich diesen Prozess noch mit deiner persönlichen ätherische Öle Duftmischung. Die Aromatherapie unterstützt den energetischen Prozess. 




Preisliste
AYURVEDA Massage und Beratung

Ich habe die Basis Ausbildung im Bereich Ayurveda Ernährung und Massage abgeschlossen.
Ayurveda beinhaltet "das Wissen des Lebens" und es hilft in fast allen Lebenssituationen einen Weg zurück zum ganzheitlichen Wohlbefinden und Gesundheit zu finden. 
Ernährungsberatung nach Ayurveda, ayurvedische Massage, Marmapunktmassage, Meditation, Yoga Asanas, mentale Beratung, spirituelle Beratung uvm. sind Teil meines Aufgabengebietes.

Preisliste
Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren