Home
Über mich
Kontakt & Team
Ernähungsberatung
Massage & Schmerztherapie
Coaching & Hypnose
Angebot & Preise
Lebenscoach, Hypnose, PSYCH-K, Ayurveda
Schmerztherapie L&B, Bindegewebsmassage, Massage, Reiki, Ayurveda
Hypnobirthing / mentale Geburtsvorbereitung
Pilates, Schmerztherapie, Faszien Coach, FAYO & Meditation
body'n brain activity®
natürliche Produkte im Alltag
Preise
Gruppenkurse
Aktuelles
Über mich...

"Ich bin... ICH... Frau, Ehefrau, Mami, Coach, Schmerztherapeutin, Bindegewebs- und Faszien Therapeutin uvm.
Ich bin nicht perfekt, kein Engel, mache auch Fehler, bin aktiv, mutig, ängstlich, ruhig, Mami, besorgt, voller Freude, dankbar und manchmal werde ich sogar als etwas verrückt bezeichnet, aber eins bin ich sicher - MICH SELBST!"

"Lass dir dein Leuchten nicht nehmen, nur weil es andere blendet!"

"Manchmal sind die Dinge, vor denen du am meisten Angst hast sie zu tun, die Dinge, die dir die Freiheit bringen."

1981 als drittes und jüngstes Kind geboren und aufgewachsen in Hitzkirch. Meine Eltern gründeten 1983 ihre eigene Firma, zur Herstellung und Montage von Gartenschwimmbädern im privaten Bereich, unter anderem mit dem Gedanken, dass Schwimmbäder die Gesundheit und das Wohlbefinden steigern.



Die physische und psychische Gesundheit und das Wohlbefinden der Menschen waren von Klein auf ein Anliegen von mir. Für die Menschen da zu sein, welche Unterstützung benötigen, war stets eine Freude und Bereicherung in meinem Leben. 
 

Im Jahr 2000 feierte ich meinen Abschluss als Kaufmännische Angestellte mit Berufsmaturität. Jedoch merkte ich schon bald, dass ich nicht  glücklich bin mit  "nur" Büro. Auf der Suche nach einer erfüllenden Arbeit mit dem Mensch im Bereich Gesundheitsförderung, fand ich die Ausbildung zur Gesundheitsmasseurin (Klassische Massage, Fussreflexzonenmassage und Wickel). Diese machte ich im 2005 mit viel Freude und erlangte kurz darauf das Reiki Zertifikat und arbeitete neben dem Bürojob als Gesundheitsmasseurin. 

Doch dann hatte im 2008 die Übernahme des Familienbetriebes, zusammen mit meinem Bruder Vorrang. Dort übernahm ich unter anderem die Abteilungen Personal und Innendienst und bildete mich weiter in den Bereichen Geschäftsführung KMU, Personalentwicklung, Business- & Personal Coaching.
Heute arbeite ich noch immer in einem kleinen Teilzeitpensum im Familienbetrieb.



Inzwischen bin ich Mutter von 3  aktiven, willensstarken Kinder. Das Familienleben fordert mich täglich aufs neue heraus, bin ich dankbar für dieses Geschenk und diese Erfahrung mich immer wieder selber zu Reflektieren und dabei noch bewusster zu werden. 

Mein Herzenswunsch, den Menschen bei den Themen mentale und körperliche Gesundheit und Bewusstseinsförderung behilflich zu sein, hat mich nie losgelassen. Im Gegenteil, mir wurde mit jeder Herausforderung, welche mir mein Leben geschenkt hat, immer bewusster, dass genau das mein Weg ist. 
Ich durfte unter anderem an meinem eigenen Körper erfahren, dass Heilung möglich ist, auch wenn es unmöglich scheint.
Ich habe mich stets weitergebildet, gelesen, ausprobiert aufgrund meiner eigenen Geschichte.

2019-2021 habe ich die 2-jährige Ausbildung zum diplomierten ganzheitlichen Lebenscoach  an der Akademie für Psychologie und Gesundheit absolviert.
2020 habe ich noch die Ausbildung zur OMNI Hypnose Therapeutin abgeschlossen. Mit diesem Grundstein habe ich 2020 meine eigene Praxis eröffnet. Der Erfolg der Hypnosetherapie und dem Coaching, bei chronifizierten Themen und Ängste und der schier unendlichen Möglichkeiten dieser Therapieformen begeistern mich sehr.
Im Winter 2021 durfte ich mich noch als PSYCH-K Coach weiterbilden. Eine sehr einfache und wirkungsvolle Therapieform, welche seit den 80er Jahren weltweit erfolgreich eingesetzt wird, um Ängste und blockierende Verhaltensmuster zu lösen, sozusagen als Schlüssel zum Unterbewusstsein.

2020 habe ich mich dann gewagt neben der Familie und Bürojob den Schritt zu wagen und meine eigene Praxis zu eröffnen mit integriertem Studio für Gruppenkurse, Workshops etc.

Da ich selber gerne aktiv, gesellig und sportlich bin, schätze ich den Ausgleich neben den Einzeltherapien noch Gruppenkurse anzubieten.
Ich habe den Abschluss als Pilates-Trainerin, Liebscher & Bracht Schmerz- & Bewegungstherapie, Faszien Coach, FAYO Yoga und Body n'Brain Trainerin und biete Gruppenkurse an mit dem Fokus ganzheitliche Gesundheit und Schmerzfreiheit.

Das Thema Ernährung und Darmgesundheit begleitet mich seit über 20 Jahre und daher habe ich mich entschlossen auch im Bereich Ernährung die Krankenkassen Annerkennung zu erlangen und bilde mich aktuell weiter als Ernährungsberaterin (EMR 68). Mein Zertifikat im Bereich Ayurveda  (Ernährung, ganzheitliche Gesundheit, Naturgesetze und Massage) gibt mir zusätzliche Sicherheit meine Kunden bereits jetzt schon im Bereich Ernährung und spirituelle Weiterentwicklung zu beraten. 


Immer mehr Menschen leiden unter Schmerzen oder sonstigen langjährigen oder chronischen gesundheitlichen Beschwerden, das hat mich dazu gebracht die Weiterbildung als Schermerztherapeutin und Bindegewebsmassage Therapie zu machen. Es ist toll zu sehen, wie ich mit Ostheopressur Techniken oder Bindegewegsbsmassage meinen Klienten oft schnell zu Schmerzlinderung oder sogar Schmerzfreiheit verhelfen kann.

Das Gebiet Bindegewebe & Faszien Therapie im Zusammenhang mit Schmerzen und chronifizierten Beschwerden und Krankheiten fasziniert mich. Auch diese Therapie ist EMR Anerkannt und kann somit über die Zusatzversicherung abgerechnet werden.
So kann ich mein ganzheitliches Angebot abrunden von Körper, Geist und Seele und mache dank der Krankenkassen Anerkennung mein Angebot für noch mehr Menschen zugänglich.




Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie

Diese Website verwendet Cookies. Weitere Informationen zu den Cookie-Arten finden sich unter den jeweiligen Kategorien. Dort lassen sich auch einzelne Cookies aktivieren. Die Cookie-Einstellungen können jederzeit über den Link im Footer dieser Website angepasst werden.

Mehr anzeigen
ImpressumDatenschutz
Unbedingt erforderlich
Performance
Alle akzeptieren
Alle ablehnen
Nur Auswahl akzeptieren