Zum Inhalt springen
Workshops
Kräuterspaziergänge
Termine
Atelier
Über mich
Kontakt
Das Kräuter Atelier

Ein Atelier ist ein Raum wo etwas Neues entsteht, ein Raum für Kreativität, Inspiration und Begegnung.

Das Kräuter Atelier befindet sich in unserem bald hundertjährigen Haus in Luzern. In den Mansarden, wo einst die Dienstboten wohnten.

Klein aber fein bietet es mit seiner geschichtsträchtigen Atmosphäre alles, was wir zum Verarbeiten unserer Heilpflanzen und Wildkräuter brauchen.

Kräuter Atelier Luzern

Dreilindenstrasse 46
6006 Luzern

info@kraeuter-atelier.com