Zum Inhalt springen
Workshops
Kräuterspaziergänge
Termine
Atelier
Über mich
Kontakt

Wildkräuter Küche

Man glaubt gar nicht wieviel leckere, essbare Pflanzen im Garten und in unmittelbarer Umgebung auf uns warten. Sie sind nicht nur lecker sondern auch unglaublich gesund. Auf gemeinsamem Streifzug zeige ich dir essbare Wildkräuter. Wir sammeln diese und stellen anschliessend ein feines Wildkräuter Zmittag her.

Dauer ca. 5h
Kurskosten 150 Fr. inkl. Mittagessen, Unterlagen und Rezepte | 3 bis max. 7 Teilnehmende

Termine

Samstag 12. April 2025 9 00 Uhr bis 14.00 Uhr
Samstag 17. Mai 2025 9.00 Uhr bis 14.00 Uhr


Anmeldung via Kontaktformular
Kräuter Atelier Luzern

Dreilindenstrasse 46
6006 Luzern

info@kraeuter-atelier.com