Zum Inhalt springen
Workshops
Kräuterspaziergänge
Termine
Atelier
Über mich
Kontakt
Fermentieren

Wolltest du schon immer mal dein eigenes Sauerkraut herstellen? Hast du einen Garten und weisst nicht wohin mit dem Gemüse? An diesem Kurs lernst du die Grundlagen des Fermentierens und die Positiven Auswirkung auf unsere Gesundheit kennen. 

Gemeinsam stellen wir ein frisches Ferment mit Zutaten aus dem Garten her.

Dauer 3.5h

Kurskosten 110 Fr. inkl. Kursunterlagen und ein Ferment zum mit Nachhause nehmen

Termine


Samstag 18. Oktober 2025 14.00 bis 17.30 Uhr

Mittwoch 19. November 2025 17.00 bis 20.30 Uhr

Anmeldung via Kontaktformular

Kräuter Atelier Luzern

Dreilindenstrasse 46
6006 Luzern

info@kraeuter-atelier.com