Zum Inhalt springen
Workshops
Kräuterspaziergänge
Termine
Atelier
Über mich
Kontakt
Erkältung Adieu!

Wer kennt es nicht; kaum wird es kälter draussen, fangen unsere Nasen an zu triefen und die Augen zu tränen.

Was du tun kannst um der lästigen Erkältung den Kampf anzusagen erfährst du in diesem Kurs.

Ich stelle dir Heilpflanzen vor, die mit ihren Inhaltsstoffen die Symptome lindern oder das Immunsystem prophylaktisch stärken. Du lernst verschiedene traditionelle Anwendungen bei Erkältung kennen und wir  stellen gemeinsam 2 Produkte her, welche du mit nach Hause nimmst.

Dauer 3h
Kurskosten 90 Fr. inkl. Unterlagen und 2 Produkte zum mit Nachhause nehmen

Termine
Samstag 25. Oktober 2025 14.00 bis 17.00 Uhr

Anmeldung via Kontaktformular

Kräuter Atelier Luzern

Dreilindenstrasse 46
6006 Luzern

info@kraeuter-atelier.com