Zum Inhalt springen

Workshops
Kräuterspaziergänge
Termine
Atelier
Über mich
Kontakt
Grüne Neune!

Ein uraltes Frühlingsrezept wiederentdeckt. Die Neun Kräuter Suppe oder Gründonnerstagssuppe. Laut Überlieferung bringt sie Gesundheit und Vitalität fürs ganze Jahr . Im Kurs sammeln wir gemeinsam die magischen neun Kräuter, schauen uns an, welche Inhaltsstoffe sie für uns bereithalten und bereiten daraus unser Gesundheitselexier zu.

Dauer: 3h
Kurskosten 90 Fr inklusive Pflanzenporträts, Rezept und das Zmittag.

Termin
Samstag 5. April 2025 10.00 Uhr bis 13.00 Uhr


Kräuter Atelier Luzern

Dreilindenstrasse 46
6006 Luzern

info@kraeuter-atelier.com