Zum Inhalt springen
Workshops
Kräuterspaziergänge
Termine
Atelier
Über mich
Kontakt

Mein Name ist Deborah Wiss. Ich wohne mit meinem Mann und meinen beiden Töchtern in Luzern. 

Pflanzen und Tiere haben mich schon von Kindesbeinen an fasziniert. Eine Weltreise mit meiner Familie war der Auslöser, mein Leben von Grund auf nachhaltiger zu gestalten. Ich beschäftigte mich seitdem intensiv mit den Themen Naturgarten, Heilpflanzen und Wildkräuter, diversen Konservierungsmethoden und schloss 2019 die Jahresausbildung zur Phytopraktikerin an der Heilpflanzenschule Zentralschweiz ab. Ich bilde mich auf diesen Gebieten fortlaufend weiter, experimentiere und lese viel.

Freunde und Bekannte ermutigten mich, meine Erfahrungen und mein Wissen an andere weiter zu geben. So beschloss ich, das Kräuter Atelier ins Leben zu rufen. Meine Mission: Möglichst viele Menschen mit meiner Begeisterung für Pflanzen und die Wunder der Natur anstecken.

Was wir schätzen werden wir schützen

Kräuter Atelier Luzern

Dreilindenstrasse 46
6006 Luzern

info@kraeuter-atelier.com