Zum Inhalt springen
Workshops
Kräuterspaziergänge
Termine
Atelier
Über mich
Kontakt

Heilpflanzen Workshops

Workshops

Die Workshops finden in kleinen Gruppen von 3-7 Personen statt. Du erhältst Einblicke, in die wunderbare Welt der Heilpflanzen, mit dem Ziel deine Freude am Umgang mit ihnen zu wecken.

Die Kurse gestalte ich praxisnah. In jedem Workshop stellen wir zusammen ein Produkt her. Dabei ist mir wichtig, saisonal passend einheimische Heilpflanzen zu verwenden, welche du auch bei dir zuhause oder in deiner Umgebung finden kannst. Wann immer möglich sind wir deshalb auch draussen und schauen uns die Pflanzen in Natura an.

Ein bisschen Theorie und Hintergrundwissen ist jedoch auch wichtig. Neues muss man mehrmals hören oder sehen, bis man es verinnerlicht hat. Daher bekommst du auch ein Skript, die Beschreibung der verwendeten Heilpflanzen und Rezepte mit nach Hause.

Kräuter Atelier Luzern

Dreilindenstrasse 46
6006 Luzern

info@kraeuter-atelier.com