Zum Inhalt springen
Workshops
Kräuterspaziergänge
Termine
Atelier
Über mich
Kontakt
Öle und Salben

Wolltest du immer schon deine eigene Salbe herstellen für die Hausapotheke? Es macht Spass und ist keine Hexerei: An diesem Kurs lernst du, wie man Ölauszüge aus Heilpflanzen macht und wie man eine Salbe rührt. Ich stelle dir Heilpflanzen vor, die uns bei Schmerzen, Wunden, Verletzungen oder Erkältung helfen können.

Dauer ca.3h
Kurskosten 90 Fr. inkl. Unterlagen und Produkt zum Mitnehmen.

Termine

Dienstag 3.Juni 2025 18.00 bis 21.00 Uhr

Mittwoch 24. September 2025 18.00 bis 21.00 Uhr

Anmeldung via Kontaktformular
Kräuter Atelier Luzern

Dreilindenstrasse 46
6006 Luzern

info@kraeuter-atelier.com